Функция автоматической классификации в
PowerScribe One автоматически
связывает Автотекст с исследованием,
которое вы просматриваете, чтобы самые
подходящие шаблоны и макросы
появлялись именно тогда, когда они
нужны.
особенно если вы читаете широкий
спектр исследований.
Когда автоматическая классификация
включена в настройках, PowerScribe One
использует код исследования из
активного отчета и автоматически
классифицирует любой используемый вами
Автотекст.
Или вы можете сделать это вручную.
Просто щелкните правой кнопкой мыши
"Автотекст" в нижней панели и выберите
"Автоматическая классификация", чтобы
связать его с исследованием, которое
вы диктуете.